
But du projet : Le but du projet est de réaliser un compilateur pour le langage CMat, depuis le
code de haut niveau jusqu'à un code exécutable MIPS ou RISC-V (au choix).

Entrée : Fichier C
Sortie : Code assembleur

Le langage CMat comporte des instructions dédiées aux matrices. Dans la suite, on définit une matrice
comme étant un tableau à une ou à deux dimensions.


Structure à identifier :
        - int, float
        - +, -, *, /, ++, --
        - if, else, while, for
        - main()
        - printf(), print(), printmat()
        - matrix
        - Pas d'inclusion bibliothèque



Phase de tests : 
        - 